## Проект выполнен на NodeJS и Jade.

Для инсталляции проекта:

##### npm install

Запуск проекта:

##### node server

Адрес проекта:

##### http://localhost:3000/


Для краткости проекта поля фильтрации свернуты, посмотреть каждый фильтр можно посмотреть нажав на название оного.

Режим администрирования дает возможность:
- добавление/редактирование лекции
- добавление/редактирование школы
- добавление/редактирование класса

Этот режим доступен при нажатии на кнопку "Режим администрирования".
После активирования у каждой лекции появится кнопка "Edit", при клике по которой форма редактирования разместится под этой лекцией.


### Фильтрация

Фильтрация через строку поиска.
Поиск происходит по полям названия школы, названия лекции, имени лектора.

Фильтрация по школам, лекторам и датам осуществляется средствами выпадающих списков,
при этом эти списки независимые.

Фильтрация по школам в заданный интервал дат.
Если дата не выбрана, то фильтрация происходит только по школам.

Фильтрация по классам в заданный интервал дат.
Если дата не выбрана, то фильтрация происходит только по классам.


### Администрирование

После заполнения формы данные сохраняются в соответствующем файле .json

#### Добавление/редактирование лекции

  "Ссылка на видео" и "Ссылка на презентацию" не обязательные. Если их заполнить, то когда лекция пройдет, они будут доступны.
То, что лекция прошла, зависит от текущей даты.

  Форма проверяется на заполненность. После этого проверяется дата и время на совпадения с уже существующими датами и временем.
Дата и время также проверяются регулярными выражениями. Для добавления даты предусмотрен всплывающий календарь.

  Школ и лекторов можно добавить сколько угодно.

#### Добавление/редактирование школы

  Форма проверяется на заполненность. После этого проверяется количество студентов - оно не должно превышать максимальную вместимость классов.

  Для редактирования школы следует выбрать нужную из выпадающего списка.

  checkbox "Добавить школу" опустошает форму и блокирует список школ.

#### Добавление/редактирование класса

  Форма проверяется на заполненность. После этого проверяется вместимость - она не должна превышать максимальное количество студентов.

  Для редактирования класса следует выбрать нужный из выпадающего списка.

  checkbox "Добавить класс" опустошает форму и блокирует список классов.


### Поля в файлах json

#### lectures.json
- lecturesName {String}
- readerName {Array}
- schoolName {Array}
- roomName {String}
- date {String}
- time {String}
- videoLink {String}
- presentation {String}
- Id {Number}

#### readers.json
- readerName {String}
- readerAbout {String}

#### rooms.json
- roomName {String}
- capacity {Number}
- locate {String}
- Id {Number}

#### schools.json
- schoolName {String}
- studentsCount {Number}
- Id {Number}


